12 09 22
Добавление изменений на сервер (push)
Сейчас у вашего репозитория есть две разные копии — одна локальная,
 которая уже содержит изменения в файле, и удаленная — на гитхабе.
 Необходимо наши локальные коммиты положить в удаленный репозиторий.
 Для этого есть специальная команда git push <репозиторий><название ветки>.

Сейчас мы не будем вдаваться подробно в тему ветвления. Достаточно знать,
 что основная ветка, на которой вы находитесь по умолчанию — это master. 
 Мы будем пушить в удаленный репозиторий origin — оригинальный репозиторий, 
 откуда мы скопировали к себе на компьютер локальную версию.
Обратите внимание, что основная ветка в репозитории будет называться master, 
если он был создан до осени 2020 года. Увидеть это можно в Git Bash после перехода 
в папку проекта.

В репозитиориях, которые были созданы позднее, основная ветка по умолчанию 
может называться main.


Выполним команду:

git push origin master

Или git push origin main для новых репозиториев.

Git попросит ввести ваш логин и пароль на GitHub, и покажет примерно следующее: